# ТЕХНИЧЕСКА ПЛАТФОРМА

Клиентското приложение My Recipes е уеб приложение на Angular, което се изпълнява в браузър.
Принципа на дизайн е да се направи възможно най-леко за клиента.

# КОМУНИКАЦИЯ КЛИЕНТ-СЪРВЪР

Комуникацията на клиент-сървър е реализирана в REST-API сървър. Форматър на данните е JSON.

# СИГУРНОСТ

Системата е защитена, тъй като операциите обработват данни на потребителите.

Приложението прилага основно поведение за сигурност: - Удостоверяване: Потребителите се удостоверявант въз основа на токен за удостоверяване.
След като влезне потребителя получава токен за удостоверяване от сървъра. - Удостоверения потребител получава достъп до допълнителни страници в приложението.

# АРХИТЕКТУРА

Използва се слоестна архитектура, за да направи модулите и компонентите възможно най-малко
зависими един от друг.

# ЛОКАЛИЗАЦИЯ

Приложението е реализирано на Английски език. Потребител може да го използва и на други езици.

# РЕГИСТРАЦИЯ

Регистрацията се извършва през форма. Всички полета са задължителни и с нужната валидация.
Вписването е отново с отделна форма. Задължителни полета (email and password), и с нужната валидация.

# БИСКВИТКИ

Клиента използва хранилище за бисквитки, за да съхранява потребителски данни като userId и токен за удостоверяване.

# СЛОЕВЕ В ПРИЛОЖЕНИЕТО

- Auth - компоненти за Вписване и Влизане.
- Core - компоненти за хедър и футър. Гардове и интерцептори в приложението.
- Feature - компоненти за всички страници в приложението.
- Services - сървиси в приложението. Потребителски, Рецепти и визуализиране на Грешки и съобщения.
- Shared - две дериктиви за валидация в темплейтна форма.
- Types - типизирани интерфейси в приложението.
- Util - помощни функиции и пайпове в приложението.
